♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 23=
Frau Jin.
Frau Jin?
Warum bist du hier?
Frau Jin,
Mein Vater gibt ein Festmahl für uns.
Ich möchte ihm ein Geschenk machen.
Könnten Sie
Könnt ihr mir bei der Auswahl helfen?
ICH...
(Ganz egal, was das Schicksal sagt,)
(Das Artefakt muss repariert werden.)
(Ich könnte es genauso gut dem Meister überlassen)
(Spüre bald die Liebe.)
In Ordnung.
Ich komme mit.
Lass uns gehen.
Ladenbesitzer!
Kommt, kommt.
Wickel mir diese Haarnadel ein.
Herr,
Es tut mir furchtbar leid.
Soeben hat ein Gast
kaufte den gesamten Laden.
Dieser Pin
Kann Ihnen nicht verkauft werden.
Wer war es?
Mich.
Du bist zu spät
für diese Haarnadelkurve;
Es gehört mir.
Wolltest du nicht ein Geschenk
für deinen Vater aussuchen?
Dieses hier
wird gut funktionieren.
Ich gebe es dir.
Gern geschehen.
Später,
Ich werde ein Mädchen mitbringen.
Du solltest
Spielt Räuber und erschreckt sie;
Ich werde herbeieilen und sie retten.
Verstanden?
Ja, ja.
Rettung einer in Not geratenen Jungfrau.
Nimm das.
Warten.
Netter Versuch.
Das soll das sein?
Alle,
Wirf ihn zu Boden!
Ich habe dich gerade mit Gold bezahlt!
Du hast es gesehen.
Hey, da muss ein Fehler vorliegen.
Lassen Sie mich das erklären.
Warten!
Hilfe! Hilfe!
Es leuchtet sogar jetzt noch?
Kein Wunder, dass Hong Baoyu
von Überraschung sprach.
Was für eine Überraschung!
Ich wollte nicht, dass du zu ihm gehst.
Ich war gerade auf dem Weg, dich zu finden.
Ich wollte dich einfach nicht
allein mit ihm, okay?
So ein Geizkragen, der dir Geschenke macht.
Er führt etwas im Schilde.
Ich versuche, das Artefakt wiederherzustellen.
Echte Gefühle
kann das Artefakt reparieren,
Aber es wurde nie gesagt
Das Gefühl musste Liebe sein.
Hinzu kommen Familie und Freundschaft.
Da jedes Gefühl in Ordnung ist,
Ich kann das auch.
Hör auf, dich einzumischen.
Ich versuche nur, es zu reparieren
seine Bindung zu seinem Vater.
Er hat mich eingeladen
zu seinem heutigen Bankett.
Seine Bindung zu seinem Vater?
Ich werde für dich kämpfen.
Es geht doch nur ums Gefühl, oder?
Ich bin voller Wärme.
Ich werde es ihm geben.
Was machst du?
Hong Baoyu! Hong Baoyu!
Bleib an Ort und Stelle.
Du bist hier. Sprich noch nicht.
Es gibt Dinge, die ich nicht sagen kann.
direkt ins Gesicht
Also, ich sage es mal so:
Okay?
Bevor ich dich kennengelernt habe,
Geld steht für mich über allem;
Ich glaubte
Geld war die Wurzel des Lebens.
Aber seit ich dich kenne,
Ich habe gelernt
dass manche Dinge
lässt sich nicht mit Geld messen.
Jeder Moment zwischen uns
ist ein Schatz, den man mit keinem Geld kaufen kann.
Heute,
Ich möchte Ihnen sagen:
Ich mag...
Du?
Du kümmerst dich also sehr um mich.
Ich war besorgt
darüber, wie ich dich meine Freundschaft spüren lassen kann,
Aber jetzt weiß ich es
Ich habe mir umsonst Sorgen gemacht.
Wie wäre es mit
Wir werden Blutsbrüder?
Du?
Was?
Lassen Sie uns
Ich schwöre beim Himmel
und wurden Brüder.
Lassen Sie uns...
Hebt eure Finger.
Himmel, hör zu:
Hong Baoyu und ich
Heute eine Bruderschaft gründen.
Wir werden einander niemals im Stich lassen.
Sollten wir diesen Eid brechen?
Möge der Himmel uns totschlagen.
Sag es.
Sollten wir diesen Eid brechen,
möge der Himmel uns mit dem Tod schlagen.
(Himmel,)
(Stell dir vor, du hättest das nicht gehört.)
(Sonst wirst du es bereuen.)
Warte, du...
Wer möchte dein Blutsbruder sein?
Da es fertig ist,
Komm und trink mit.
Wer möchte mit dir trinken?
Ji Li.
Feng Tian.
Komm schon, trau dich!
Lasst sie los!
Sie ist meine Klinge, um dich zu töten.
Ohne sie,
Wie sonst kann ich dich töten?
und meinen Platz als Herrscher beider Reiche zurückerobern ?
vor 1000 Jahren
Ich habe Jin Li losgeschickt, um in
die Dämonenwelt einzudringen.
für diesen ganzen Tag.
vor 300 Jahren
Ich habe ihr eine Fischgräte in den Körper gesteckt.
um dich dazu zu verleiten, es
mit dämonischem Äther zu nähren.
Jetzt,
Die Stunde ist reif:
Sobald Ji Li und Jin Li eins werden,
Jie Chuan,
Du wirst dem Tod nicht entkommen.
Lass mich los!
Ji Li.
Ji Li,
Du hast beendet, was Jin Li
unvollendet gelassen.
Als Jie Chuan stirbt,
Du erhältst den ersten Verdienst.
Feng Tian,
Träum weiter.
Jie Chuan,
dein dämonischer Äther
hat mich jahrelang zutiefst verletzt.
Nun ist das Artefakt zerbrochen.
Dein dämonischer Äther
ist zu einer Waffe geworden
, die die Welt zerstören könnte.
Wie erwartet,
das chaotische Dämonenreich
sollte für immer ruiniert sein.
Ji Li!
Ich habe tausend Jahre gewartet.
für diesen Moment.
Jie Chuan,
Wirst du sie retten?
oder die ganze Welt?
Dein Tod ist bereits besiegelt;
nur ich
kann über beide Reiche herrschen.
Ji Li, ich wollte dich einfach nicht beunruhigen.
Ich nie
Ich glaubte an das Schicksal!
Stoppen!
- Meister!
-Hong Zhua,
Begehrst du auch
den Thron beider Reiche?
Euer Gnaden,
Ich glaubte einst
Die Unsterblichen waren orthodox.
Und Dämonen galten als Ketzerei.
Ich sehnte mich nach klarer Ordnung.
und alles
um ihrerseits zu arbeiten.
Aber heutzutage in Hunling City,
Ich habe zu viel gesehen.
Der Kampf zwischen Unsterblichen und Dämonen
stürzte die Drei Reiche ins Chaos.
und hinterließ die Sterblichen in endlosem Elend.
Ist das Schicksal?
Wenn solche Streitigkeiten
ist in der Tat unser Schicksal.
Dann werde ich folgen.
mein Herz
und zerschmettere dieses Schicksal.
Unmöglich...
Nur der Drachenahne
kann das Artefakt reparieren.
Wenn du ihm die Scherbe gibst,
Wie lange glauben Sie, werden Sie leben?
Genau deshalb,
Erlösung
oder Ruin
Es hängt von Jie Chuan ab.
Der wiedergeborene Drachenahne
ist Jie Chuan, Dämonensouverän.
Drachenahne,
Ich habe mein Gedächtnis wiedererlangt.
Bitte sagen Sie mir
die Methode zur Wiederherstellung des Artefakts.
Ungeachtet der Kosten,
Ich werde es ertragen.
ohne zu klagen.
Das Artefakt wurde gefälscht
mit meinem linken Auge vor 10.000 Jahren.
Nun war es kaputt.
aufgrund Ihrer Streitigkeit.
Um es zu reparieren,
Der Wiedergeborene muss freiwillig auf beide Augen verzichten .
Hong Zhua,
alle Phänomene
sind nichts als flüchtige Illusionen.
Du glaubst, du wärst ich in der Welt.
Doch das bist du nicht;
Du glaubst, du kannst die Welt nicht retten?
Aber vielleicht können Sie es ja.
Die Wahl
gehört nur dir.
Wie kann es Jie Chuan sein?
Euer Gnaden,
Nur ich weiß es.
wo sich der Leichnam von Jin Li befindet.
Wenn ihr darauf besteht,
die Drei Reiche zu zerstören,
dann ich
muss sich Ihrem Befehl widersetzen.
Alles, was ich getan habe
sollte die Reiche vereinen
und ewigen Frieden bringen.
Nun hat das Schicksal einen anderen auserwählt?
Unmöglich.
Jie Chuan,
Du behauptest, du suchst Frieden
zwischen Unsterblichen und Dämonen.
Das ist der perfekte Moment.
Öffne deine Augen und rette die Welt.
Sobald man sein Augenlicht verliert,
Mal sehen, wie viele Tage du überlebst.
Warum sollte ich den Zorn des Himmels riskieren?
einen Wohltäter töten
Wer wird bald blind sein?
Na und
Wenn ich verliere
ein Paar Augen?
NEIN.
Warten.
Es muss einen anderen Weg geben.
Du hast einmal gesagt
Hunling City
ist lebendig und dynamisch
und es ist dein Lieblingsort.
Wie konntest du das ertragen?
Und zusehen, wie es ruiniert wird?
Ich werde bei dir bleiben
als Sterblicher.
Man denkt an die Drei Reiche;
Ich bin egoistisch.
Ich werde bei dir bleiben
für den Rest meines Lebens.
Euer Gnaden,
Ich werde wiederherstellen
das Sonnenartefakt;
Ich bitte Sie
um dein Wort zu ehren
und kehre an deinen Platz zurück.
Ji Li.
Ji Li, bist du da?
Wo bist du?
Ji Li?
Ji Li, wo bist du?
Komm und finde mich.
Ji Li.
♪Eiserne Hufe halten den Fluss der Zeit an♪
Ich habe dich erwischt.
♪Nur um dich kurz zu sehen♪
Ji Li,
Bist du es?
Ja.
Ich bin Ji Li.
♪Wenn im nächsten Leben
die Frühlingswinde sich nach Flüssen und Meeren sehnen♪
♪Ich halte dich fest,
wenn die Pfirsichblüten hell erstrahlen♪
♪Jede einzelne Haarsträhne erinnert mich
an unser allererstes Treffen♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪